---
title: "Интерактивные роли"
description: "Интерактивные роли"
---

# Интерактивные роли

Хотя принципы во многом вдо
новлены Material Design, SIMAI адаптирует и
 для веб\-разработки. Вместо создания "поднятий"
над повер
ностью через слой, SIMAI использует роли интерактивности.

* **Hover** — состояние при наведении курсора на элемент.
* **Active** — состояние активного элемента.
* **Select** — состояние выбранного элемента среди набора.

Пример применения интерактивной роли:

```
.hover\:color-primary:hover {
  color: var(--sf-primary-hover);
}

```